（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場的音效][旁白]電影明星包比特
（麪包理髮店）
[激昂的樂聲]小威
開始準備令大家變靚靚喇！[強調動作的音效]
講得冇錯！[強調動作的音效]
星期一係每個星期新嘅開始！
-嗚，我嘅理髮熱誠-嗯？
-超過9000！-耶！
-呀！呀！-敬業精神好好！
[包師傅和威爾克激動大叫]
-可可，10點2喇，點解遲到呀？-呀…
對唔住呀出便有人拍戲，仲封咗條路
[包師傅]吓！乜嘢戲呀？
好似係拍緊《冬甩戰士》嗰類[整理紙張聲]
喺對面之嘛
-[激昂的音效]-吓！《冬甩戰士》？
-[包師傅]呀！-哦？
[威爾克]等埋呀，我又要去！[喘氣聲]
第二場，第七次
[振奮的音效]我係包餅鎮嘅守護者！
戰士霹靂腿！[女演員痛呼聲]
停！好好！
啲女擁躉一定會好鐘意呢招㗎[男演員笑聲]
而家拍下一場
嗯
-[包師傅]咁就叫戰士霹靂腿嗱-吓？
《冬甩戰士》喺出呢招嗰陣都會咁樣揸實拳頭㗎
但係我睇倒佢隻手指公伸咗出嚟破壞晒喇
係囉，佢哋仲叫緊個舊名
仲戰士霹靂腿，係神勇戰士霹靂腿呀
唉！佢哋完全唔識《冬甩戰士》
呢部戲根本冇探討過《冬甩戰士》嘅世界
冇錯呀
第一輯《冬甩戰士》三部曲嘅第四至第六集精彩到不得了呀
呢個前傳同第一輯根本無得比[揮手聲]
嘿！你講乜嘢呀？[氣惱聲]
-仲有你呀-吓？
你要畀個大特寫紅戰士咁啲爆炸效果睇起嚟先似樣㗎嘛！
-我點解要…哦？-[威爾克]嘩，唔係呀嘛！睇吓
咁幫《冬甩戰士》打燈係錯㗎！
黃色燈搞到個冬甩窿好唔型呀！
[氣惱聲][包師傅]唔係啩
-嗯嗯-小威啱呀，應該用藍燈
[哭泣聲]
[包師傅]你哋點可以咁對佢[威爾克哭泣聲]
喂！你做咩入嚟私人地方呀，出去
我哋都冇做錯嘢你唔可以趕我哋走㗎
-我哋只係《冬甩戰士》嘅忠實擁躉-嗯嗯
-呢度唔歡迎麻煩嘅擁躉㗎-哦？
[大叫聲]即刻走！
[男演員]導演[爆谷導演喘氣聲]
-吓？-我哋有嘢要同你講吖
[爆谷導演]唔做？即係點呀？
你冇次準時出糧，我仲要供樓
呢啲戲又冇藝術價值！
-等陣吖！可以傾吓㗎喎！-唔…嗯？
冇計啦我仲要賺錢養我屋企啲細路
[男演員]等到你有預算嗰陣先再揾我哋喇
冇咗反派，我點樣繼續拍埋呢套戲呀
返嚟呀！
[傷心哭泣聲][包師傅]哈哈
睇嚟你需要兩個演員咁喎[威爾克吹口哨聲]
講得冇錯
-而且我哋仲有少少做戲嘅經驗添㗎-嗯哼
[轉場的音效]
[威爾克]哈哈[包師傅開心笑聲]
你哋係咪得㗎？
-狀態好好，喺我嘅年代-吓！
我係世界上紅得最快嘅明星
後來我轉行
-嗯哼-其他演員先得到呢個難得嘅機會
-哈哈，算係我光榮復出喇，哈哈-哼
是但啦，有就得㗎喇，行機，開始
[搖滾音樂]
《冬甩戰士》，輪到你喇，戰鬥啦
[怒吼聲][英語]停呀！停呀！
[粵語]你做緊乜嘢呀？
-噢，哦，好得滯呀？-哦？
[爆谷導演]做機械包就好唔該畀多啲感情啦！
唉，我啲演繹對電影嚟講唔夠誇
當我喺麪包州立大學讀方法演技嗰陣…
[東西彈走的音效]是但啦，小威輪到你喇
好，包喺我身上！
漫畫嘅每一句我都背得好熟㗎！
[爆谷導演]冇所謂，行機，開始
[倒抽氣聲]呃…[疑惑聲]
句台詞係咩呢？
一對住個鏡頭就唔記得晒喇[氣惱聲]
你兩個好喇喎！
[轉場的音效]
-[爆谷導演]揸住，下一場係動作戲-[包師傅]噢
你會追住《冬甩戰士》對付佢唔好出錯呀！
梗係唔會！我從來唔用特技替身嘅
係喇係喇，我有唔好嘅預感
-噢噢-[爆谷導演]行機，開始
[搖滾音樂]好好試下我枝…
雷射槍啦[雷射槍射擊的音效]
唉吔！
[被射中痛呼聲]
[英語][爆谷導演]停
[粵語]-[包師傅]吓！-點解你自己做埋音響效果㗎？
方法演技演員會做埋音效㗎
咪多事呀！我哋會喺後期製作嗰陣加㗎啦
而家開始淨係跟劇本做就得喇！
仲有你都係呀！搞乜嘢呀？
-細個嗰陣營養不良呀？-噢？
喺呀！你點知㗎？[大叫聲]
唔准駁咀呀，唔係就唔出糧畀你[驚呼聲]
我知道喇
不過我唔再駁咀…[氣惱聲]
[轉場的音效]
好喇，下一場《冬甩戰士》俾外星人捉咗
動作鏡頭，所以你要出盡全力去作戰
-明唔明呀？-係！
[爆谷導演]行機，開始
接招啦，紅戰士[拳風的音效]
[驚呼聲]
[悲傷的樂聲][欲哭聲]
[飲泣聲]唔得，我做唔倒呀，我最鐘意紅戰士㗎
[爆谷導演]咩話？
[悲傷的樂聲持續]細細個開始，紅戰士就係我嘅英雄
我唔會對你出手
我寧願代替你畀人攻擊[閃亮的音效]
我即刻幫你實現佢！[擊打聲][痛呼聲]
-乜乜包，你頂上啦-吓？嗯…
[包師傅]嘖嘖嘖
如果你想成為一個演員你就要堅強睇我表演啦
唏！
[哭泣聲]
我都落唔到手[哭泣聲]
哎呀！[倒地聲][叮一聲]
冇事吖嘛？[轉場音效]
呢場戲，你哋踢空氣就得㗎啦你哋攻擊掙扎緊嘅戰士
呢場係成套戲嘅高潮，唔好破壞晒呀
唔該做啱一次嚟睇吓啦
我係一個演員[風聲]
我會盡全力
-做好電影入面每一場重要嘅戲-嘩
-放心交畀我哋，嗯-嗯[擊掌聲]
[爆谷導演]拍場好戲睇吓啦，行機，開始
[大叫][跑步聲]
-做得好！嚟個精彩嘅！-[搖滾音樂]
[喘氣聲]噢…
[眾人痛呼聲]
[大叫聲][重物倒地聲]
-[攝影師]你冇事吖嘛？導演-[收音師]要申請保險喇！
-[燈光師]你見點呀？-[威爾克]點會咁㗎？[威爾克哭泣聲]
[轉場音效]
-[威爾克]噢…-[包師傅]唔…
[怒吼聲]扯呀！我唔想再見倒你兩個！
幫我請啲新嘅演員
-[包師傅]咩話-[威爾克]吓
[快速跪下聲]導演
-畀我哋繼續拍呢部戲啦-[爆谷導演]嗯？
做乜都冇所謂㗎
[飲泣]我應承你會再做好啲！畀次機會呀，唔該！
冇可能呀！唔好喺度搞搞震呀！
究竟有新嘅演員未呀？
未有呀！
-不過我哋暫時都拍唔到嘢！-咩話？
[攝影師]啲燈爛咗啦
-攝影機、咪、工作人員嘅情緒都徹底催毁晒-[爆谷導演]呀！
買過啲新器材同換人囉！
預算係得咁
冇晒製作費可以用喇[收音師嘆氣聲]
點解今日咁唔順利㗎！
-[包師傅]唔夠錢用呀？-吓？
要用幾多呀？我想投資好耐㗎喇[閃亮的音效]
唔該！製作電影要好大筆資金㗎[澎湃的樂聲]
我哋講緊嘅唔係幾蚊呀！
小威，我嘅戶口有幾多錢呀？[快速移動的音效]
五千四百萬零六萬九千呀，老闆
[眾人驚呼聲]
佢想投資我哋部戲嘅，咪參埋佢囉
你絕對要接受佢嘅提議呀
-你都唔想部戲拍唔成㗎？-嗯嗯
[氣惱聲]呀！
-吓？-既然佢肯俾錢投資
-但係表現咁差-吓…
點可以化腐朽為神奇
-令觀眾接受呀？-[包師傅]嗯[呼氣聲]
[閃電的音效]有計啦
（《冬甩戰士》第15集外星人的攻擊）
[眾人驚訝聲][火燃燒聲]呀…
[眾人驚嘆聲]
又…係…我…喇，準備…戰鬥
停！可以，繼續拍啦
哦？呃
下一場，好好呀！
佢終於發現咗我嘅演技有幾好喇[腳步聲]
我都係呀！我已經代入角色喇
-[爆谷導演]行快啲啦，嗰邊先係呀！停-[包師傅]可以肯定佢之前係詐諦批評我哋
佢只係想喺劇組面前有啲面啫
[威爾克]哦？呃？對白係咩呢？
[爆谷導演]非常好！做得好呀！
（爆谷戲院）
嘩！我真係有份拍呀！[閃亮的音效]
夢想成真喇，係咪呀？
嘖嘖嘖，真係外行[哭泣聲]
[威爾克]唏！開始喇！[鼓聲]
[鼓聲]
[電影旁白]《冬甩戰士》第15集
機械食物侵襲
呃？機械？
吓？係你！
[激昂的樂聲][風聲]
又係我喇，準備戰鬥[機械人移動聲]
-咁樣嘅？-啊？
[機械人移動聲]嚟感受下我強大嘅攻擊力啦！
[機械人移動聲]呃…唔
咪住，我哋變咗做機械角色呀[眾人笑聲]
[紅戰士]哼，又一次擊退機械，拯救世界
（劇終）
[威爾克驚嚇聲][包師傅憤慨聲]
離晒譜！
爆谷導演，我會揾你算賬！[眾人大笑聲]
佢仲剪晒我嘅每一句台詞添
-[觀眾]我覺得呢齣係好戲呀-嗰個導演一定係睇唔起我哋呀
[包師傅震怒聲][威爾克震怒聲][觀眾一]暫時係我最鍾意嘅反派
-好特別呀！-[觀眾二]我諗緊佢哋點樣整㗎
一啲都唔似係電腦動畫呀
梗係最好嘅反派角色啦
控制冷酷無情機械包角色嘅情緒好難㗎
係呀，你講得啱！
只有你嘅精湛演技先可以捕捉到佢嘅感覺！好彩我有份做咋[輕快的樂聲]
[包師傅假裝機械人聲]要返去做嘢喇
-[威爾克]咇咇啵啵…-[包師傅]咇咇咇咇…
[路人]吓？
[片尾曲響起]
[完場音效]